正在分析···
文件类型：关口基因专利参_阅节点
时期：现今
主题：织虫
概要：合成丝绸及其在外壳打印中的作用概览。

---

参_阅.节点

——————————————

合成丝绸介绍

合成丝绸是由织虫纺出,是一种生物和人造材料的合成产物,用于贯穿并纺织外壳的各层生物合成系统。它由实验室培育的未分化细胞组成,这些细胞在融入蠕虫的“诞生“过程前就已经过增强编辑和异常清除处理。

外壳中不存在未经处理的合成丝绸原丝。每根丝线的每个纳米颗粒都会被其初始蠕虫以及其他多只织虫反复处理,在外壳的“生命“框架内被强化、塑形并编织成完整的合成纤维。每根丝线都会经历数百次重纺,织虫自带的生物程序“饥饿“系统会帮助推动这一进程。简而言之：即便是无机功能体,每只织虫的操作数据集中都被编入了永无止境的“饥饿“。这使得它在重纺没有尽头的丝线时,可以循环利用最外层来支持当前的丝线生产。

   一句警告： “饥饿“系统的一个意外副作用是,
   可以在程序未加载、加载不完整
   或受损状态下交互的织虫,会默认
   尝试互相吞噬,从而形成状态淤结,
   必须将所有打结的蠕虫完全拆解,
   以避免可能的专有数据损坏及/或
   未授权方访问。

每只织虫都被按程序要求纺织专门校准的合成丝绸,以完成其在所属殖民地中的指派工作。骨骼、肌腱、肌肉、神经、血管、器官、皮肤层等,都以精密同步的模式交织成型。每具外壳结构的微调都需要用到专用系统、定制实验室以及经验丰富的技术人员。虽然有一些众所周知的案例表明,有团体或个人在未经关口基因公司授权的情况下打印或修复外壳,但这种行为非常罕见且通常是非法的,违反了最佳操作规范,因此受到公司、业内同行以及 UESC 的强烈谴责。

毕竟,那些“生成“、编程和监管不当的合成丝绸生产者所造成的种种惨剧,既是警示,也阻碍了更多人对外壳技术的认知。我们挽救生命、改善生活,但距离实现我们理想中的行业标准仍有很大距离。

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：生物质体；关口基因；外壳；蚕；合成丝绸；织虫